Instant Business Network Server 4.7

	Условные обозначения:
	[+] Добавлено
	[*] Изменено/Обновлено
	[-] Исправлено

4.7.68 (2011-02-08)
[+] Диалог множественного создания задач/поручений в проекте.
[*] Изменения на странице «Главное – Моя работа – Список»: 1) При группировке по проекту добавлена ссылка на проект, 2) Кнопка «Удалить» заменена на «Завершить», 3) Добавлена возможность экспорта в Excel.
[-] На странице настройки профиля портала нажатие кнопки «Применить настройки этой страницы…» сбрасывало настройку страницы, если в данном профиле не было пользователей.

4.7.67 (2010-09-30)
[-] Исправлено отображение диаграммы Ганта.

4.7.66 (2010-09-24)
[-] При создании новых системных видов для организаций, отображение организаций, связанных через отношение N:N, могло работать некорректно.
[-] Нельзя было создать контактную группу без логотипа (с логотипом по умолчанию).
[-] Календарь для выбора даты в отчётах мог отображаться некорректно.
[-] В отчёте «Изменённые даты завершения задач» пользователь с ролью «Проект-менеджер» мог получить информацию по задачам из других проектов.
[*] В диаграмме Ганта вехи помечены звёздочкой (возле номера задачи).
[*] В диаграмме Ганта во всплывающей подсказке у задач, в дополнение к полному названию задачи, также выводится список исполнителей. Пример: «Задача 123. Исполнители: Петров Петр, Иванов Иван».
[+] В диаграмме Ганта появилась возможность активировать и завершать задачи.

4.7.65 (2010-06-23)
[-] Ошибка редактирования файлов в списках. Не сохранялись изменения.
[-] Невозможность работы с файлами для некоторых пользователей.
[-] Открытие большого файла (более 500 Мб) занимало много времени.

4.7.64 (2010-05-18)
[-] При редактировании шаблона бизнес-процесса не было возможности сбросить выбранный проект.
[-] Не работало сохранение логотипа контактной группы после того, как был использован логотип с неверными размерами.
[-] Исправлено HTML-кодирование в периодических уведомлениях и в важных сообщениях.

4.7.63 (2010-04-12)
[+] Поддержка конструкции [=Link=][=Title=][=/Link=] в шаблоне ответа на инцидент.
[+] На странице просмотра инцидента, на вкладке «Управление», добавлена возможность быстрой смены проекта и папки инцидентов. При смене папки инцидентов дополнительно можно выбрать опцию «Взять ответственного из папки инцидентов», означающую, что ответственный (или список ответственных) будет выбран (сформирован) исходя из настроек папки инцидентов. Подобная функциональность также реализована во всплывающем окне «Управление» в списке инцидентов.
[*] На странице просмотра проекта во вкладке «Главное» не все пользователи могли видеть всю необходимую информацию.
[-] Ошибка «Failed to load viewstate» в библиотеке.
[-] Ошибка при создании/редактировании пользовательского отчёта с фильтром по Клиенту.
[-] Проблема с сохранением входящих писем в MSG формате.
[-] Уведомления о скором начале или завершении задачи, поручения, мероприятия могли рассылаться неактивным пользователям.
[-] Ошибка при попытке вставить в поле списка типа «Картинка» файл, не являющийся изображением.
[-] В браузере IE не работали диалоги, открывающиеся со страницы «Администратор – Настройки учёта времени – Блок», вкладка «Роли».

4.7.62 (2010-03-11)
[+] В отчёт по инцидентам добавлено поле «Текущий ответственный». Если инцидент находится «на контроле», то текущим ответственным считается контролёр. Если инцидент закрыт, то текущим ответственным считается менеджер.
[+] При создании компании можно подключить существующую базу данных вместо создания новой.
[*] В диалоге создания и на странице редактирования отчёта переработан фильтр для полей, имеющих тип «Элементы справочника».
[*] Текст описания задач, поручений, инцидентов, документов, проектов и мероприятий, выводящийся в верхней части страницы просмотра, теперь обрезается до 200 знаков. Полный текст описания всегда доступен на вкладке «Детали» (или в тексте первого сообщения для инцидентов).
[*] Шаблоны бизнес-процессов, созданные без указания проекта, теперь можно использовать и в проектных документах. То есть, если проект в шаблоне не указан, то этот шаблон применим везде. Если же проект в шаблоне указан, то шаблон применим только в рамках указанного проекта.
[-] Менеджер проекта не всегда имел доступ к документам.
[-] При удалении комментария информация об этом не сохранялась, и уведомления не рассылались.
[-] Не работал сборщик писем из POP3 ящиков, созданных на странице «Администратор – Общие настройки – E-mail ящики».
[-] «Поле из другой сущности» не отображалось ни на форме просмотра, ни в списке, если это поле имело тип «Элементы справочника».
[-] Ошибка при нажатии кнопки «Версия для печати» в списке, если список имеет поля типа Ссылка.
[-] В отчёте «Главное – Отчёты – Архив сообщений» неверно отображались значения полей «От кого» и «Кому» при выбранном фильтре по собеседнику.
[-] На странице «Главное – Моя работа – Текущая работа» отображались суммарные задачи, в которых пользователь ранее был исполнителем.
[-] Ошибка: This workflow is not owned by the WorkflowRuntime. The WorkflowRuntime's ownership has expired, or another WorkflowRuntime owns the workflow.

4.7.61 (2010-02-08)
[+] На страницах «Главное – Моя работа – Список» и «Центр управления – Занятость исполнителей - Выбрать» добавлен фильтр по категории и группировка по клиенту и категории.
[*] Из уведомлений удалены ссылки на удалённые файлы.
[-] Некорректный механизм обработки файловой ссылки, мог приводить к ее неработоспособности.
[-] Устранена причина ошибок «Неверное состояние вида (Invalid ViewState)», «Недопустимые знаки в строке Base-64 (Invalid character in Base-64 string)», «This is an invalid script resource request», возникающих при работе с браузером IE 8.
[-] Исправлена проблема «Значение для добавления находилось вне допустимого диапазона.» при просмотре запущенного бизнес процесса, в котором был пустой блок.
[-] Некорректное восстановление выбранных пунктов в поле типа «Элементы справочника» при обновлении страницы редактирования.
[-] После экспорта списка не очищался фильтр по строке поиска.
[-] Оптимизирована работа поиска по файлам «Библиотеки».

4.7.60 (2010-01-19)
[+] Добавлена возможность сворачивания/разворачивания блоков на страницах создания/редактирования поручения, мероприятия и документа.
[+] На страницах создания/редактирования поручения, мероприятия и документа в нижней части экрана теперь выводятся настраиваемые поля.
[+] В диалоге настройки безопасности для проекта теперь можно определить тех, кому разрешено создавать задачи в данном проекте.
[*] Снято ограничение на просмотр только последних 30 недель в списке «Мои листы учета времени».
[-] Не работал счетчик количества закачек файлов в библиотеке.

4.7.59 (2010-01-12)
[+] Просмотр списка редактируемых (заблокированных) файлов с возможностью принудительного разблокирования (Администратор/Файлы и формы/Редактируемые файлы).
[+] Для проектов добавлен новый статус «Отменён» («Cancelled»).
[+] В фильтр списка, для полей типа Дата, добавлены новые константы «Завтра» и «Следующая неделя».
[+] Добавление существующих предшественников и последователей к поручениям.
[*] Теперь не производится рассылка уведомления о создании/изменении файла в библиотеке проекта участникам проекта, не имеющих прав на просмотр данного файла.
[*] Переработан интерфейс редактирования настраиваемых полей типа «Элементы справочника». В качестве значений элементов теперь можно использовать HTML-текст, в том числе и картинки в виде <img src=”…”/>.
[-] Не обрабатывалась публикация версии документа в папку проекта.
[-] Импорт пользователей: если в LDAP настройках хранился неправильный пароль, то при переходе с шага 3 на шаг 4 мастера использовался этот неправильный пароль, даже если он был откорректирован на шаге 2.
[-] Горизонтальный скроллинг на названии задачи в диаграмме Ганта при использовании Firefox.
[-] Ошибка пересчёта планируемых трудозатрат при редактировании периодического мероприятия.
[-] Некорректное отображение комментариев, содержащих теги <table>, <tr>, <td>.
[-] Ошибочно отображался статус «Только чтение» для файла в библиотеке «Все файлы\Проекты».

4.7.58 (2009-12-02)
[+] В диалоге добавления/редактирования поля для формы списка или бизнес-объекта теперь можно задавать порядок перехода (TabIndex). Использование данного параметра имеет смысл, если требуется, чтобы порядок обхода элементов управления, при перемещении по ним с помощью клавиши Tab, отличался от стандартного (слева направо и сверху вниз).
[*] Вкладка «Отчёты» на странице просмотра проекта теперь видна пользователям с ролью руководитель и исполнительный менеджер, а также менеджеру, исполнительному менеджеру, спонсорам и заинтересованным лицам проекта.
[*] В диалоге создания пользовательского отчёта и на странице его редактирования реализована сортировка по алфавиту для элементов справочников и для списков пользователей.
[*] Поля типа «Интернет-ссылка» теперь могут принимать любые значения, в том числе и «\\server\…» или «file://server/…». Работать такие ссылки будут, скорее всего, только в IE.
[*] На страницы настройки списка и бизнес-объекта во вкладке «Формы» добавлена кнопка «Пересоздать форму». Эту кнопку следует использовать при возникновении проблем при отображении формы.
[-] Порча содержимого редактируемого файла на сервере, возникающего при обрывах соединения с сервером в момент сохранения изменений.
[-] При закрытии диалога «Копирование элементов с предыдущей недели» по кнопке «Закрыть» не происходило обновление страницы с листами учёта времени и скопированные элементы не были видны.
[-] В диалоге «Добавление существующих задач, поручений, инцидентов» на странице просмотра листов учёта времени, отображались не все проекты в случае, когда количество проектов превышало несколько сотен.
[-] Некорректное отображение ответственного за инцидент после выбора его в диалоге «Выбор ответственного».
[-] Левая часть диаграммы Ганта и диаграммы занятости ресурсов была длиннее правой.
[-] При добавлении комментария со ссылкой из ссылки вырезался адрес сервера, если он совпадал с адресом портала.
[-] При сравнении базовых планов на странице с диаграммой Ганта, нажатие кнопки «Применить» переключало проект на вкладку проекта «Главное». Данное поведение имело место в случае, если проект отображался в режиме «левое меню».
[-] Когда в редактирование задачи заходили со страницы с диаграммой Ганта, то нажатие кнопок «Сохранить» или «Отменить» переключало проект на вкладку «Главное». Данное поведение имело место в случае, если проект отображался в режиме «левое меню».
[-] На странице редактирования комментария не производилась проверка прав текущего пользователя, что давало доступ к любому комментарию.
[-] Ошибка при открытии страницы с информацией об организации или о контакте в новом окне или новой вкладке при работе с Firefox.
[-] В списке инцидентов не работала сортировка по ответственному.
[-] Исправлена ошибка, возникающая при просмотре библиотеки мероприятия, если включен полнотекстовый поиск.
[-] Поручения, завершённые исполнителями, возобновлялись после приостановки/активации проекта.
[-] В уведомлении «Ответственный за решение инцидента изменен» некорректно отображалось значение поля «Ответственный» при назначении группы ответственных.
[-] Ошибка при просмотре вкладки «Календарь» на странице просмотра информации о текущем пользователе.
[-] Ошибка, связанная с недостатком прав при назначении исполнителей инцидента.
[-] При экспорте проектов в Excel не передавался идентификатор (код) проекта.

4.7.57 (2009-10-14)
[+] Добавлена возможность сбросить логотип компании на логотип по умолчанию.
[+] В результатах поиска для файлов теперь также отображается и место расположения файла.
[+] Создателю инцидента предоставлено право закрывать созданные им инциденты.
[+] В диалоге настройки безопасности проекта, доступном через меню «Редактировать – Настройки безопасности», появилась новая опция – «Прятать вкладку "Управление" для команды проекта».
[*] Сняты ограничения на размер логотипа компании в верхней части страницы.
[-] В блоке «Последние комментарии» при просмотре задачи/поручения/мероприятия/документа/проекта, выводился текст с html-тегами.
[-] В уведомлениях о добавленном/изменённом комментарии в задаче/поручении/мероприятии/документе/проекте текст комментария содержал непреобразованные html-теги.
[-] На вкладке «Обсуждение» при просмотре задачи/поручения/мероприятия/документа/проекта, для старых комментариев не производилась разбивка на строки.
[-] На странице редактирования настроек пользователя не выводились флажки «E-mail» и «IBN» в блоке «Информировать о системных событиях», если на странице «Администратор – Система сообщения и напоминаний – Система уведомления» был выключен флажок «Использовать IM сервер».
[-] Не работали файловые ссылки в поручениях/задачах/библиотеке и т.д. для «Внешнего» пользователя.
[-] На странице редактирования шаблона пользовательского отчёта во вкладке «Поля» нажатие на кнопку «Сохранить», без предварительных манипуляций с набором полей, приводило к тому, что сохранялся пустой список полей.
[-] В Windows 7 документы часто открывались в режиме «только для чтения» при выборе пункта «Редактировать на сервере».
[-] Исправлена ошибка, возникающая при редактировании задачи пользователем, который является исполнителем этой задачи с установленным флажком «Менеджер».
[-] При изменении статуса проекта не изменялся статус вложенных в проект документов.
[-] При завершении проекта после приостановки, приостановленные задачи, поручения и документы не переходили в состояние «завершено».
[-] Исправлена проблема, когда при проверке SMTP настроек сообщалось о неверных настройках, хотя отправка почты с данными настройками работала.
[-] Ошибка, возникающая при формировании некоторых системных отчётов.
[-] Ошибка, NullReferenceException при просмотре информации о списке.
[-] Ошибка при сохранении записи в списке при включенном сервисе «История изменений» и наличии строкового поля с уникальным значением. Для исправления проблемы необходимо выключить и снова включить сервис «История изменений».
[-] При смене шаблона на странице создания проекта, не обновлялся блок с настраиваемыми полями.
[-] Периодические мероприятия на странице «Главное - Моя работа – Список» не всегда удовлетворяли условию фильтра.
[-] Ошибки, возникающие при работе с отношениями N:N.
[-] Некорректное отображение содержимого инцидентов, полученных по email, если текст сообщения содержал символы «<»,«>».

4.7.56 (2009-09-11)
[+] На странице «Администратор – Информация и внешний вид – Настройка отображения полей» добавлена настройка полей для Проекта. Соответствующие изменения отражаются на страницах просмотра и редактирования проекта.
[+] Страница просмотра проекта может быть представлена в новом виде – с левым меню и без верхних вкладок (по аналогии со страницей просмотра Контакта или Организации). Переключиться на новый вид можно на странице «Администратор – Общие настройки – Прочие» в блоке «Просмотр проекта».
[+] Комментарии к проектам, задачам, поручениям и документам теперь вводятся через HTML-редактор. Соответственно, в тексте комментариев можно использовать гиперссылки.
[+] На странице просмотра Списка добавлена кнопка «Версия для печати».
[+] Добавлена возможность сворачивания/разворачивания блоков на странице создания/редактирования задачи.
[+] На странице создания/редактирования задачи в нижней части экрана теперь выводятся настраиваемые поля.
[*] На страницах «Центр управления – Занятость исполнителей – В мероприятиях / В задачах / В документах / В инцидентах / В поручениях / Выбрать» для вида «Временные рамки» добавлен столбец «Дата создания».
[*] Просроченные задачи на диаграмме Ганта теперь отображаются красным цветом.
[*] Версии документа теперь можно переименовывать и изменять к ним описания.
[*] Пользователю, входящему в группу ответственных инцидента, предоставлено право смены статуса инцидента (ранее ему требовалось сначала согласиться стать ответственным).
[*] Пользователю, входящему в группу ответственных инцидента, предоставлено право смены ответственного, если это разрешено в настройках папки инцидентов (ранее ему требовалось сначала согласиться стать ответственным).
[*] Ошибка, возникающая при создании шаблона проекта, если проект имел настраиваемое поле типа «Элементы справочника», а в этом справочнике не было значений.
[*] Ошибка, возникающая при редактировании процента выполнения у исполнителей задачи, если задача завершена.
[*] Ошибка, возникающая в листах учёта времени после удаления поля из блока или элемента.
[*] Нажатие на кнопку «Закрыть» в диалогах «Быстрое добавление» и «Добавление существующих задач, поручений, инцидентов» не обновляло страницу с листами учёта времени.
[-] В некоторых случаях не отображались вложения запакованные в Microsoft Outlook WinMail.dat.
[-] При настройке страницы, нажатие ссылки «Применить настройки этой страницы для всех пользователей, использующих данный профиль» срабатывало только для одного пользователя.
[-] Ошибка, возникающая при редактировании базовых настроек безопасности для ролей у бизнес-объекта «Проект / Активность» (настройки учёта времени).

4.7.55 (2009-08-12)
[+] Добавлена переменная «Состояние» («State») для уведомлений по задачам и поручениям.
[+] Добавлена новая настройка для типа файла в Администратор/Файлы и формы/Типы файлов - «Позволить выбрать приложение».
[+] Добавлен механизм первоначального сопоставления полей, при импорте контактов и организаций.
[+] В диалоге настройки безопасности для проекта теперь можно определить тех, кому разрешено создавать документы в данном проекте.
[+] На страницах создания/редактирования проекта и инцидента в нижней части экрана теперь выводятся настраиваемые поля.
[+] Добавлена возможность сворачивания/разворачивания блоков на странице создания/редактирования проекта.
[+] На странице создания редактирования документа теперь можно выбирать менеджера документа.
[*] При создании отчётов, в фильтре по проектам сделана сортировка по названию проекта.
[*] Убрали диаграмму финансов, с вкладки Отчет при просмотре проекта.
[*] Увеличена ширина столбцов при просмотре финансов.
[-] Отображение финансов в Firefox 3.0 и выше.
[-] При возникновении ошибки ее описание выводилось на экран, а отчет об ошибке не сохранялся в файл.
[-] Некорректное отображение двойной кавычки в отчётах.
[-] Система уведомлений была выключена по умолчанию.
[-] При возникновении ошибки во время инициализации уровня базы происходило зацикливание запросов к странице Error.aspx.
[-] Не происходило изменение доступного диапазона значений поля в списке.
[-] Фильтр «Любой из» по полю «Элементы справочника - Множественный выбор» не возвращал ни одного значения.
[-] Ошибка при фильтрации по полю «Элементы справочника - Множественный выбор» при условии «пустое поле».
[-] Если сервер установлен на Windows XP не работала отправка уведомлений в IM клиент.
[-] Исправлена ошибка, из-за которой иногда происходило зависание некоторых страниц в Firefox 3.5. Подправлена работа всплывающих окон на главной странице в Firefox 3.5.
[-] Исправлено максимальное число активных пользователей на странице «Администратор – Дополнительные утилиты – Статистика портала».
[-] Исправлено отображение электронных писем, состоящих только из одного вложения – в качестве текста письма отображалось бинарное содержимое вложения.
[-] Менеджеры службы поддержки не видели в списке инциденты, связанные с проектами.

4.7.54 (2009-06-26)
[+] На странице просмотра информации о файле (история изменений) добавилось поле с именем пользователя, который произвел изменения.
[+] Добавлена возможность создавать новые настраиваемые страницы (рабочие области), настраивать их внешний вид и публиковать ссылки на них в левом меню. Эта функциональность доступна через меню «Администратор - Информация и внешний вид - Настройка портала» (вкладка «Страницы») и на странице просмотра профиля портала (вкладка «Страницы»).
[+] Пункты левого меню можно скрывать не только на уровне профиля, но и на уровне портала.
[+] Пункты в левое меню теперь можно добавлять не только на уровне портала, но и на уровне профиля.
[*] Пункт меню «Администратор - Информация и внешний вид – Настройка левого меню» переименован в «Настройка портала».
[*] Изменен способ хранения настроек элементов управления для страниц типа «рабочая область». Все старые настройки для этих элементов управления будут сброшены.
[*] На странице редактирования задачи теперь можно ввести до 9998 часов в поле «Планируемые трудозатраты» (ранее действовало ограничение в 998 часов).
[*] Страница, доступная через меню «Центр управления – Задачи, поставленные мной», реализована по принципу настраиваемой страницы.
[*] На странице создания/редактирования инцидента теперь делается проверка – видны ли текущему пользователю какие-то проекты. Если нет, то элемент управления для выбора проекта не выводится.
[*] При создании/редактировании мероприятия теперь можно выбрать организатора.
[-] Неверная ссылка при просмотре персональных отчетов.
[-] Некоторые SMTP сервера не принимали e-mail уведомление о регистрации инцидента и возвращали ошибку 500 5.3.3 Line too long.
[-] Ошибка при просмотре списка, в котором есть связанное поле типа файл из другого списка.
[-] Ошибка, возникающая при просмотре списка проектов, если в фильтре были заданы группы проектов, а потом одна из групп проектов была удалена.
[-] Списки, с определенными настройками доступа, были видны всем пользователям при подвязке их к организации или контакту.
[-] Ошибка, возникающая при создании пользовательского отчета, если в названии отчета присутствовал символ «&».
[-] Ошибка, возникающая при удалении отчета из «Моих отчетов».
[-] При переотправке e-mail сообщения в инциденте внешнему получателю, сообщение могло дублироваться менеджеру и ответственному, даже если была выключена маршрутизация e-mail сообщений в папке инцидентов.
[-] Некорректное определение списка позиций для перемещения задачи в диаграмме Ганта.
[-] Неправильное перемещение задач в диаграмме Ганта.
[-] Ошибка, возникающая при обращении к пунктам меню «Администратор», если в профиле портала это меню было скрыто.
[-] Ошибка, не найден файл spacer.gif на странице просмотра проекта.
[-] Ошибка, возникающая при редактировании некоторых полей списка, если список был создан в версии 4.5.
[-] На странице «Главное – Моя работа – Текущая работа» видимость колонки «Общие категории» теперь зависит от значения флажка «Отображать поле Общие категории», который выставляется на странице «Администратор – Информация и внешний вид – Глобальная настройка отображения полей».

4.7.53 (2009-05-19)
[+] Для сущности «Списки» появилась возможность просмотра в виде RSS-ленты.
[+] На страницы «Главное - Моя работа», «Проекты – Обзор проектов», «Инциденты – Обзор инцидентов» теперь можно добавлять RDL отчёты.
[+] Введено понятие «Календарь по умолчанию». Теперь при создании нового пользователя автоматически будет создаваться и пользовательский календарь рабочего времени на основе «Календаря по умолчанию». Определить «Календарь по умолчанию» можно через меню «Администратор – Данные – Настройки рабочего времени».
[+] В отчетах по мероприятиям добавилось возможность выбрать поле «Дата создания».
[*] На странице «Моя работа» в блоках «Задачи/поручения, поставленные мне» и «Задачи/поручения, поставленные мной» изменен механизм хранения фильтров. Теперь на одной странице можно иметь более одного блока вышеупомянутых типов, каждый из которых будет иметь свой собственный фильтр. В эти блоки добавлено дополнительное поле «Создано», содержащее информацию о дате создания задачи/поручения. Фильтры по датам работают со значением поля «Создано». По умолчанию используется фильтр «Активные, за последний год», означающий, что отображаться будут активные задачи/поручения, созданные за последние 365 дней.
[*] Изменилась схема отправки недоставленных сообщений. Если исходящее сообщение не было доставлено с первой попытки, то следующая попытка будет через 5 минут, вторая через 10, третья через 15 и т.д. Максимальный интервал между попытками составляет 30 минут.
[*] При сохранении настроек сервера исходящей почты (SMTP), в полях «Сервер» и «Пользователь» пробелы в начале и конце строки будут удаляться автоматически.
[*] Возможность видеть и создавать пользовательские отчёты предоставлена пользователям с ролью «Служба поддержки».
[*] При экспорте инцидентов в Excel, в результирующий файл добавлены поля: «Номер инцидента», «Код инцидента», «Ответственный», «Дата создания».
[*] При просмотре списка инцидентов с группировкой по проектам, из списка проектов убраны лишние проекты (по которым нет инцидентов, доступных для текущего пользователя).
[*] При просмотре списка инцидентов с группировкой по клиентам, из списка клиентов убраны лишние клиенты (по которым нет инцидентов, доступных для текущего пользователя).
[*] При просмотре списка проектов с группировкой по клиентам, из списка клиентов убраны лишние клиенты (по которым нет проектов, доступных для текущего пользователя).
[*] Пользователи с ролью «Администратор» в левом меню будут видеть все пункты, вне зависимости от настроек профиля портала.
[*] При удалении профиля портала, для всех пользователей, использующих данный профиль, выставляется «Профиль по умолчанию».
[-] Исправлена ошибка, возникающая при удалении Организации или Контакта.
[-] После сохранения данных на странице «Изменение часового пояса» не обновлялось время в правом верхнем углу портала.
[-] Ошибка при редактировании профиля для компании.
[-] Ошибка при попытке создать или отредактировать инцидент, поручение или мероприятие.
[-] На странице просмотра инцидента на вкладке «Детали» в блоке «Дополнительная информация» не отображалась информация о суммарном затраченном/проведённом времени, если инцидент не принадлежал проекту.
[-] При получении почты с POP3 сервера не выполнялась проверка на наличие обработчика для полученных писем. Если обработчик не был выбран одни и те же письма загружались повторно.
[-] Ошибка с индексами блоков в правилах определения папки.
[-] Менеджер поручения, принадлежащего инциденту, не мог работать с библиотекой поручения.
[-] Исправлена ошибка «Timeout expired», возникающая при входе в портал некоторых пользователей.
[-] Исправлено вычисление поля клиент в пользовательских отчетах по проекту, инциденту, мероприятию и поручению.

4.7.52 (2009-04-15)
[+] Через меню «Главное – Моя работа – Текущая работа» теперь доступна страница, отображающая информацию о текущей работе пользователя. Это аналог того, что видит менеджер через меню «Центр управления – Занятость исполнителей – Текущая работа».
[+] Добавлена возможность переименования и изменения порядка пунктов левого меню глобально, на уровне всего портала (на странице, доступной через меню «Администратор – Информация и внешний вид – Настройка левого меню»). Аналогичные изменения, производимые через профили портала, имеют более высокий приоритет, т.е. если какой-то пункт меню переименовали глобально, а потом на уровне профиля портала, то отображаться будет текст, взятый из профиля (для пользователей, использующих данный профиль).
[+] Добавлена возможность задать поле «Описание» при импорте RDL-отчета
[*] На странице «Моя работа» в блоки «Задачи/поручения, поставленные мне» и «Задачи/поручения, поставленные мной» вновь добавлены фильтры по состоянию и периоду.
[-] Исправлена проблема с необходимостью наличия на сервере .NET 3.0 после установки обновления 4.7.51.
[-] Периодически в журнале событий могла появляться ошибка «SchedulerService.CheckCompanyRequiredPush() failed. Exception: System.Data.SqlClient.SqlException: Timeout expired.».
[-] При импорте списка их Excel неверно определялся тип данных (Float - вместо числа с десятичной точкой).
[-] Для того чтобы изменения, произведённые в диалоге редактирования вида списка (страница «Управление списком»), применились и для страниц просмотра Организации/Контакта, связанных с этим списком, приходилось перезапускать IIS.
[-] В письмо по инциденту не вставлялись те статьи из базы знаний, у которых в тексте имелась двойная кавычка.

4.7.51 (2009-04-10)
[+] Каждому пользователю IBN поставлен в соответствие тот или иной профиль портала. Если ранее какому-то пользователю не был назначен профиль портала, то будет использоваться «[ Профиль по умолчанию ]».
[+] В профили портала добавлена настройка рабочих областей (т.е. страниц «Моя работа», «Обзор проектов», «Обзор инцидентов»).
[+] На уровне профиля портала теперь можно запрещать персонализацию рабочих областей (т.е. страниц «Моя работа», «Обзор проектов», «Обзор инцидентов»). Запрет персонализации означает, что у пользователей, использующих данный профиль портала, не будет возможности добавлять, удалять и изменять порядок блоков в рабочих областях. При включении запрета на персонализцацию рабочих областей, все прежние настройки пользователей, использующих данный профиль, удаляются.
[+] В Избранное можно добавлять пользователей.
[+] В диалогах выбора пользователей (исполнители поручения, участники мероприятия и т.п.) в список групп добавлена группа «[ Избранное ]».
[+] В диаграмме Ганта добавлена возможность выводить информацию по началу-окончанию задач в таблице.
[+] В диаграмме Ганта добавлена возможность полноэкранного просмотра с вертикальной прокруткой и закрепленным заголовком.
[+] В задачах и поручениях менеджеру предоставлена возможность изменять индивидуальный процент выполнения исполнителей.
[*] Из левого меню исключён пункт «Администратор – Информация и внешний вид – Настройка страницы Моя работа». Вся настройка теперь делается через профили портала.
[*] На странице «Занятость исполнителей - Текущая работа» сделано чередование цветов для разных дней. В графе «Период» теперь отображаются слова «Сегодня», «Завтра», «Послезавтра», «Эта неделя», «Следующая неделя», «Этот месяц», «Следующий месяц», «Этот год», «Следующий год». Добавлен столбец с общими категориями.
[*] На вкладке проекта «Управление – Список» для инцидентов теперь выводится текущий ответственный (раньше выводился тот, кто был ответственным) и статус (для завершённых и находящихся на контроле инцидентов).
[*] На странице просмотра пользователей внутри контактной группы, пользователи отсортированы по фамилии.
[*] На страницу «Общая статистика портала» добавлено несколько дополнительных счётчиков.
[-] При старте портала на неанглийской версии Windows могла возникать ошибка IdentityNotMappedException: Some or all identity references could not be translated (Некоторые или все ссылки на свойства нельзя преобразовать).
[-] Если деактивировать пользователя от имени которого из писем создаются инциденты, то почта переставала забираться с ошибкой в логе событий AccessDeniedException.
[-] В журнале событий появлялась ошибка Exception: System.ObjectDisposedException, Message: Safe handle has been closed, StackTrace: at ReleaseSemaphore(SafeWaitHandle handle, Int32 releaseCount, Int32& previousCount)
[-] Пользователи, не имеющие ролей Руководитель / Исполнительный менеджер, получали в отчётах не все доступные им данные.
[-] В отчете Архив уведомлений время сообщений не переводилось из UTC в часовую зону текущего пользователя.
[-] На странице «Центр управления - Проектный анализ План/Факт – Вехи» при выборе в поле «Сравнить» значения «Текущий» на диаграмме не выводились текущие вехи проектов.
[-] Пользователь с ролью Проект-менеджер мог получить ошибку «нет доступа» на странице «Центр управления - Проектный анализ – Вехи».
[-] Пользователь с ролью Исполнительный менеджер мог получить ошибку «нет доступа» на странице «Центр управления - Проектный анализ – Финансы».
[-] В уведомлениях в некоторых местах пользователь выводился в виде «Имя Фамилия» - переделано на «Фамилия Имя».
[-] В инцидентах, при вставке в письмо статьи из базы знаний, пропадали символы «\».

4.7.50 (2009-03-06)
[+] На странице «Занятость исполнителей – Текущая работа» добавлено графическое представление.
[+] Добавилась возможность управлять видимостью некоторых полей на страницах портала (таких как Клиент, Общие категории, Приоритет и т.п.)
[-] В уведомлениях, связанных с изменением списка, использовалась неверная ссылка на список.
[-] Ошибка в отчёте по задачам.
[-] Исходящее письмо могло отправляться несколько раз. При отправке нескольких писем за один раз не проверялся статус отправки конкретного письма в очереди. Т.е. если обрывалась отправка одного из писем, то неотправленной считалась вся очередь.
[-] В напоминаниях о начале или завершении мероприятия, задачи и поручения отсутствовали ссылки на соответствующие объекты для внешних пользователей.
[-] При завершении поручения с типом «каждый должен завершить» последним исполнителем, у остальных исполнителей данное поручение могло остаться «закреплённым».
[-] На странице просмотра Списка не работала кнопка «История изменений». Если после установки обновления при нажатии на эту кнопку вновь возникнет ошибка, то надо зайти на страницу «Управление списком», вкладка «История изменений», выбрать «вид списка» и в открывшемся диалоге нажать кнопку «Сохранить».

4.7.49 (2009-02-20)
[+] На странице «Центр управления – Занятость исполнителей» расширен список значений фильтров по статусу.
[+] На странице «Моя работа» в блоке «Моя работа» появилась возможность «закреплять» элементы.
[+] В меню «Центр управления – Занятость исполнителей» появился новый пункт – «текущая работа». На соответствующей странице можно видеть аналог блока «Моя работа» каждого из пользователей. Там отображается информация о назначенных пользователю задачах, поручениях и инцидентах на ближайший месяц (c возможностью «закреплять» отдельные элементы).
[*] Выбор пункта меню «Центр управления – Занятость исполнителей» теперь ведёт на страницу «Текущая работа».
[*] При создании списка в папке Общие списки, автоматически добавляются права всем внутренним пользователем на запись, автору – на управление. Если список создает партнер, то пользователи из той же партнерской группы получают право на запись, автор – на управление.
[*] В мастере создания отчётов на шаге определения фильтра увеличена ширина элемента, отображающего список проектов, организаций, ответственных и т.п.
[*] В мастере создания отчётов на шаге определения фильтра пользователи теперь выводятся в виде «Фамилия Имя» и отсортированы по фамилии.
[-] Редактирование документов на сервере для клиентов, использующих ОС Windows Vista и офисный пакет MS Office 2007.
[-] Неверная информация о количестве внешних пользователей в отчёте «Общая статистика портала».
[-] Неверные изображения статуса пользователя в портале.
[-] Экспорт списков с полями – справочниками с выбором нескольких значений.
[-] На странице просмотра задачи пользователь не отображался в списке исполнителей, если он не принадлежал команде проекта.
[-] Проблема с созданием списка в папке Общие списки. Если пользователь не имел прав администратора в рамках портала, то он не видел созданный им список.
[-] При регистрации инцидентов из e-mail сообщений в некоторых случаях мог пропадать пробел между словами в заголовке письма.
[-] Проблема с логином внешнего пользователя.
[-] Ошибка со ссылкой в пустой базе знаний.
[-] Неправильно устанавливался фильтр в занятости исполнителей при просмотре проекта.
[-] Некорректно отображалась страница добавления комментария для внешнего пользователя.
[-] Некорректные ссылки на редактирование настраиваемых полей.

4.7.48 (2009-02-10)
[+] В механизм вычисления почтового ящика для исходящего сообщения в инциденте, добавлена проверка наличия связи между папкой инцидентов и почтовым ящиком.
[+] Добавлено новое поле-справочник «Тип» (Обычная задача, Веха, Суммарная задача) в пользовательский отчет по задачам.
[+] В фильтр листов добавлена поддержка даты в формате: MM/DD/YEAR и DD.MM.YEAR
[+] В раздел «Администратор\Дополнительные утилиты» добавлена новая закладка «Исходящие сообщения» в которой показываются все исходящие сообщения E-Mail и IBN клиента от различных служб.
[+] Добавлена возможность регистрировать несколько SMTP серверов (вкладка «Администратор\Общие настройки\Сервера исходящей почты (SMTP)») и детально настраивать каналы отправки для каждого e-mail ящика, системы уведомлений и для отправки файлов библиотеки.
[+] В раздел «Администратор\ Система сообщений и напоминаний\Система уведомления» добавлена возможность настраивать шаблон заголовка для всех сообщений.
[*] На страницу просмотра информации о пользователе (вкладка «Детали») вывели поле «Компания».
[*] Прекращается поддержка старых видов списков проектов и инцидентов.
[*] Оптимизирована скорость отображение e-mail в списке сообщений инцидента.
[-] При настройке «Блока учёта времени» не было возможности добавить нового пользователя/группу в разделе «Общая безопасность».
[-] В некоторых случаях порядок элементов в блоке «Моя работа» на странице «Моя работа» мог быть неверным.
[-] Ошибка при создании пользователя-партнёра в случае, если партнёрская группа существовала до конвертации из 4.5 в 4.7 (для тех компаний, которые делали такую конвертацию).
[-] Ошибка, возникающая при нажатии на кнопку «Закрыть» в диалоге импорта инцидентов.
[-] При настройке профиля выводилось только 10 пользователей.

4.7.47 (2008-12-23)
[+] В «Журнале посещений» теперь выводятся организации и контакты.
[+] В настройку папки инцидентов добавлены планируемые трудозатраты.
[+] На странице, доступной через меню «Администратор – Общие настройки – Прочее» появился новый блок Аудит. Здесь можно активировать опции для регистрации в системном журнале событий информации о неудачных попытках входа в IBN портал и IBN клиент.
[*] При вводе неверного логина/пароля во время входа в портал, сообщение об ошибке теперь выглядит следующим образом: «Неверный логин/пароль или учётная запись неактивна».
[*] Улучшена производительность в браузере при отображении таблиц.
[-] Ошибка на странице «Центр управления – Группировка – Проекты по клиентам».
[-] На странице «Мои отклоненные листы учёта времени» теперь не выводятся листы, находящиеся на рассмотрении менеджера проекта или менеджера по учёту времени.
[-] При изменении у инцидента папки инцидентов, информация об этом не записывалась в лог изменений и не рассылались соответствующие уведомления.
[-] Ошибка отображения элементов, содержащих в описании одиночную кавычку, на страницах Моя работа – День, Рабочая неделя, Неделя, Месяц, Год.
[-] На странице «Моя работа» в блоке «Задачи/поручения, поставленные мной» теперь не отображаются пользователи, отказавшиеся от участия в задаче/поручении.
[-] При переименовании списка, не везде отображалось новое название.
[-] Сохранение соответствия ресурсов при синхронизации проекта с MS Project.

4.7.46 (2008-12-08)
[*] Изменена схема напоминания забытого пароля. Теперь вместо пароля на email высылается ссылка, по которой можно зайти в портал и изменить свой пароль. Ссылка предназначена для одноразового использования.
[-] Ошибка при создании поля в списке типа Справочник со множественным выбором.
[-] Неправильно отображались ссылки на файлы в списках.

4.7.45 (2008-12-04)
[+] Поиск по полям адреса в списках организаций и клиентов.
[+] Возможность добавления пунктов в левое меню. Это можно делать на странице, доступной через меню «Администратор – Информация и внешний вид – Настройка левого меню».
[*] Оптимизирована работа со списком инцидентов.

4.7.44 (2008-12-03)
[-] Исправлена ошибка, приводящая к появлению в логе ошибок информации о ненайденном файле transparentpoint.gif.
[-] Исправлена ошибка с частичным появлением блоков «Журнал посещений», «Поиск» и других, вызываемых через верхнюю панель.
[-] Исправлена ошибка в редактировании полей типа «число с десятичной точкой» в списках (метаобъектах).
[-] Открытие файлов-изображений из списка в новом окне (если задано настройками).
[-] Ошибка с загрузкой контрола фильтра в RDL отчете.
[-] Можно было создать контакт со всеми пустыми полями.

4.7.43 (2008-12-02)
[+] В отчет по проекту добавлены новые поля: Описание, Цели, Масштаб и Результаты.
[+] Для Списков добавлена возможность «публикации» в левом меню. Это делается на странице «Управление списком». После «публикации» у всех пользователей в левом меню появляется ссылка на данный список.
[+] Введено понятие «Профилей портала». Сейчас профиль включает в себя лишь настройку левого меню. При помощи профиля можно прятать и переименовывать блоки и пункты левого меню, изменять их порядок. Каждому пользователю можно поставить в соответствие один профиль. Всё это делается на странице, доступной через меню «Администратор – Информация и внешний вид – Профили портала».
[+] При создании отчетов по поручениям и задачам появилась возможность выбрать поле Приоритет.
[+] Для контактов и организаций появилась возможность добавить ссылку на другой объект (в частности список), и вывести элементы этого объекта в просмотре конкретного контакта или организации.
[+] При создании вида списка, списка контактов или организаций появилась возможность преднастроить фильтр этого списка.
[*] Изменены интерфейсы списков. В частности теперь видов просмотра списка может быть больше одного и каждый пользователь может создавать для себя «свой» вид просмотра.
[*] Оптимизирована работа страницы «Список ошибок».
[*] Оптимизирована работа отчётов «Архив сообщений» и «Полный архив сообщений» для случаев, когда не указывается ключевое слово.
[*] Оптимизирована работа страниц «Список файлов» и «Поиск» в Библиотеке.
[*] Подправлены стили для левого меню.
[*] Для проект-менеджеров и руководителей добавлена возможность создавать пользователей через верхнее меню.
[-] Исправлена ошибка с несохранением ширины столбцов в списках и листах учета времени.
[-] Исправлена ошибка, возникающая на некоторых машинах с MS SQL Server 2000 при просмотре списка проектов по клиентам.
[-] Не работала деактивация пользователей в списке пользователей.
[-] Устранена проблема с видимостью файлов при поиске в Библиотеке.
[-] В отчетах по инцидентам исправлена проблема с фильтрацией по статусу «Просрочен».
[-] Пользователь из команды проекта, не имея прав на создание поручения внутри проекта, мог создать поручение вне проекта, а потом через редактирование сменить проект.
[-] На странице редактирования настроек периодичности мероприятия, если периодичность стояла «По неделям», то всегда выделялся текущий день недели, даже если этот день недели не был задан.
[-] Рекурсивные мероприятия могли не отображаться в календаре пользователя, если часовой пояс мероприятия не совпадал с часовым поясом пользователя.
[-] Ошибка «Internal SQL Server error» при просмотре подменю Проекты.

4.7.42 (2008-11-05)
[-] При добавлении текстового сообщения в инциденте, отправлялось уведомление с неверной ссылкой создателю инцидента.
[-] В отчете по пользователям неправильно отображались вместе Роли и Пользовательские группы.
[-] При создании проекта через мастер инструментов неправильно устанавливались шаблон учета времени и начальная фаза.
[*] В исходящих сообщения отправитель будет в формате «Фамилия Имя».
[*] Новые виды для просмотра и настройки организаций и клиентов.
[*] На странице «Моя работа» произведена замена представлений.
[*] Действие «Копировать ссылку» теперь копирует в буфер обмена ссылку на страницу с учётом текущей вкладки (ранее вкладка не учитывалась).
[+] Добавлено запоминание сортировки на странице «Все пользователи».
[+] Связывание проектов и инцидентов через действия на странице списка.
[+] Страница для загрузки файлов через внешнюю ссылку (необходима авторизация).
[+] Настройка времени жизни WebDAV сессии.
[+] Информационная отметка у файлов в библиотеке, если в данный момент они кем-то редактируются на сервере.
[+] Возможность добавлять поручения-предшественники и поручения-последователи и задавать цепочку исполнения поручений.

4.7.41 (2008-10-10)
[-] Изменен порядок следования имени и фамилии участника проекта при экспорте проекта в MS Project.
[-] При изменении даты завершения у задачи, информация об этом не всегда попадала в отчёт «Изменённые даты завершения задач».
[-] Участники мероприятия, не имеющие ролей Руководитель и т.п., не видели файлы в библиотеке мероприятия.
[-] При определенных условиях происходила ошибка с вызовом команд в новых списках инцидентов и проектов.
[-] При попытке просмотреть последнее сообщение в новом списке инцидентов, происходила ошибка, если на форуме сообщений не было.
[*] Запрещено удаление папки инцидентов помеченной По-умолчанию (Default).
[*] В диалоге «Информация», который открывается при нажатии на кнопку-иконку «i» в листах учёта времени, вкладка «Счета» вынесена на первое место.
[+] Добавлено новое поле «Номер задачи» в отчет по задачам.
[+] Во всех шаблонах уведомлений доступны новые переменные ServerLink (http://server.name/) и PortalLink (http://server.name/portals/server_name).

4.7.40 (2008-09-30)
[-] Ошибка в диалоге редактирования менеджеров проекта, если в системе зарегистрировано два пользователя с одинаковыми именами.
[-] Некорректное отображение некоторых блоков на странице «Моя работа» после работы со страницей «Работа пользователей».
[-] Ошибка, возникающая при удалении проекта из списка проектов.
[-] Ошибка, возникающая на страницах «Обзор инцидентов», «Обзор проектов».
[-] Ошибка при редактировании записи списка, поле которой помечено, как имеющее уникальное значение.
[-] Ошибка «Authentication failed» в почтовом ящике, если письмо приходило на внешний почтовый ящик от партнера или партнер был задан как пользователь по умолчанию в правилах соответствие полей e-mail и инцидента.

[*] В блоке «Моя работа» на странице «Моя работа» информация выводится на две ближайшие недели, вместо одной.
[+] В настройках «Папки инцидентов» и в «Инциденте» появилось новое поле – «Ожидаемое время назначения». В течение этого времени должен быть назначен ответственный за инцидент, в противном случае инцидент считается просроченным. Время задаётся в рабочих часах, в соответствии с выбранным календарём.

4.7.39 (2008-09-19)
[-] Неправильно отображалось описание инцидента в уведомлении, отправляемом внешнему пользователю.
[-] При добавлении к инциденту входящего письма не производился пересчёт даты «Ответить не позднее».
[*] В блоке «Моя работа» на странице «Моя работа» при отсутствии у пользователя персонального календаря выводится соответствующее сообщение со ссылкой для создания календаря.
[*] Изменены названия шаблонов уведомлений для более удобного поиска нужного шаблона в списках.

4.7.38 (2008-09-18)
[-] Неактивные пользователи, определённые в списке ответственных для папки инцидентов, не будут добавляться в список ответственных для новых инцидентов.
[-] Уведомления рассылались неактивным пользователям.
[-] При добавлении комментария к поручению не обновлялась страница с открытой вкладкой «Главное» и комментарий не был виден.
[-] Ошибка при редактировании поручения, содержащегося в инциденте.
[-] Пользователям-партнёрам в фильтрах списка инцидентов теперь не отображаются те пользователи, которых он не должен видеть.
[-] Ошибка, при загрузке файлов в IBN портал, установленный на Windows 2008.
[-] Если при создании инцидента выбирался файл-вложение, а потом производился выбор папки инцидентов, то файл пропадал.
[-] Если при создании поручения выбирался файл-вложение, а потом производился выбор проекта, то файл пропадал.
[-] При импорте пользователей требовалось обязательно вводить поле Логин для Windows.
[-] Невозможность запланировать задачу на понедельник при использовании русской версии MS SQL Server.
[*] При импорте пользователей из файла система пытается сразу предложить вариант соответствия полей на основании совпадения их названий.
[*] При импорте каждому пользователю сразу определяется роль Менеджер проекта (как при создании пользователя) для ускорения всего процесса.
[*] Выделение жирным шрифтом инцидентов без ответа на страницах «Моя работа», «Моя работа – Список» и «Центр управления – Занятость исполнителей».
[+] При импорте пользователей из файла добавилась возможность заполнить поле Логин для Windows, указав его при установлении соответствия.
[+] Добавлено новое поле Дата закрытия в отчет по инцидентам.
[+] В диалоге выбора участников мероприятия добавлена возможность просмотра занятости выбранных пользователей.
[+] На страницы с информацией о задаче, поручении, мероприятии добавлены ссылки для просмотра занятости исполнителей в графическом виде, с возможностью увидеть на графике текущую работу.
[+] При просмотре страницы IBN-сущности (проект, задача, поручение и т.д.) добавлена возможность копирования ссылки на данную страницу в буфер обмена.
[+] Незакрытые инциденты, у которых истекло ожидаемое время разрешения, помечаются как просроченные. В отличие от задач и поручений, статус инцидента «Просрочен» является лишь дополнением к существующим статусам «Новый», «Открыт», «Открыт повторно», «На контроле» и не заменяет их.
[+] При ответе на письмо в форуме инцидента добавилась возможность прикрепить файл не только из общей библиотеки портала, но и из библиотек проектов.
[+] Шаблоны отчётов теперь можно добавлять в «Избранное».

4.7.37 (2008-09-09)
[-] При назначении исполнителей поручения (любой может завершить) можно было выбрать пункт «[ Команда проекта ]».
[-] Неверно работал флаг «Должно быть подтверждено менеджером» при создании проекта по шаблону.
[-] Не работал флаг «Разрешить пустые значения» для полей списка типа Дата-Время.
[-] Ошибка, возникающая при редактировании поручения или мероприятия в рамках проекта, при наличии у поручения/мероприятия финансовой информации.
[-] Ошибка, возникающая в FireFox при попытке отписаться от уведомления.
[-] На странице просмотра задачи, принадлежащей проекту, находящемуся в режиме синхронизации с MS Project, в меню отсутствовал пункт «Редактировать».
[-] Ошибка в конвертере Could not load file or assembly Mediachase.Ibn.Web.UI.WebControls.
[-] Удалённые пользователи были видны в листах учёта времени.
[-] Пользователи без права изменения инцидента, но с правами переназначения ответственного и статуса, не могли поменять ответственного или статус.
[-] При выборе конкретного ответственного за инцидент в браузере Internet Explorer происходила ошибка сценария.
[*] При работе с вкладками Журнал посещений, Активные элементы, Избранное и т.д. выпадающее окно теперь закрывается автоматически.
[*] При создании/изменении поручения в рамках проекта/инцидента/документа/задачи теперь можно выбирать менеджера. При создании поручения в качестве менеджера по умолчанию выбирается текущий пользователь.
[*] Файл с результатами выполнения пользовательского SQL запроса соответствует стандарту XHTML 1.1.
[*] Файл с отчетом об ошибке соответствует стандарту XHTML 1.1.
[*] Возможность изменения приоритета в управлении инцидентом скрывается, если нет прав на это действие.
[+] Добавлены новые переменные Email, Phone, Fax, Mobile, Position, Department, Company, Location в шаблон сообщения для ответа на инцидент.
[+] Добавлены пользовательские календари рабочего времени (вкладка «Календарь» на странице просмотра информации о пользователе).
[+] В меню «Центр управления – Занятость исполнителей» добавлен пункт «графическое представление», отображающий страницу с графической информацией о фактической занятости ресурсов. Информация о занятости формируется на основании планируемых трудозатрат с учётом календаря пользователя.
[+] Разработан новый блок «Моя работа», который можно добавить на страницу «Моя работа». В нём выводится план работы на ближайшую неделю - активные и предстоящие задачи, поручения и инциденты, расставленные в порядке приоритета.
[+] Добавлена возможность распечатать информацию об инциденте на основании предварительно заданных настроек.
[+] Можно перемещать диалоговые окна, расположенные на форме.
[+] В диалогах выбора исполнителей задачи/поручения добавлена возможность просмотра занятости выбранных пользователей.

4.7.33 (2008-08-22)
[-] Неверные результаты поиска, если в строке поиска присутствовали символы «%», «_», или «[».

4.7.32 (2008-08-21)
[-] В проекте не срабатывала деактивация финансов.
[-] Ошибка в конвертере «System.InvalidOperationException: There is already an open DataReader associated with this Command which must be closed first».
[-] Партнер по ошибке видел файлы в инцидентах, которые не мог прочитать, при обращение к ним получал ошибку доступ закрыт.
[-] Если два пользователя получили приглашение в инцидент (и в настройках папки инцидентов снята галочка Дать ответственному возможность назначения другого ответственного), первый соглашался и второй соглашался, то второй пользователь становился ответственным, сейчас первый станет, а второй получит ошибку.
[-] Если в инцидентах, два пользователя получили приглашение в инцидент (в настройках инцидент бокса стоит запрет о смене ответственного) первый соглашался и второй соглашался, то раньше и второй пользователь мог стать ответственным, сейчас первый станет, а второй получит ошибку.
[-] При наличии проекта с очень длинным названием, на странице «Проектные листы учёта времени» фильтр по состоянию выходил за границы экрана.
[-] Если инцидент не принадлежал проекту, то данные о заявленном времени в отчёте по инцидентам выводились нулевые.
[-] При удалении задачи, поручения, инцидента, документа или мероприятия, у которых имелась финансовая информация, в родительском проекте на вкладке Финансы/Доходы и расходы пропадали соответствующие записи.
[-] На странице просмотра мероприятия не было возможности внести информацию о затраченном времени.
[*] Экспорт и импорт контактов в формате CSV, XLS.
[+] Добавлен новый отчёт «Изменённые даты завершения задач», содержащий информацию о том, кто, когда и как изменял даты завершения задач.
[+] На странице просмотра инцидента в меню «Настройки» добавлен пункт «Показывать полный текст сообщений», позволяющий переключаться между режимами полного и частичного просмотра сообщений.
[+] Для папки инцидентов добавлена возможность отправлять внешнему пользователю уведомление о закрытие инцидента (в виде email).
[+] Новый обзорный вид пользовательских листов учета времени (список недель).

4.7.29 (2008-08-07)
[-] Ошибка в конвертере «System.ArgumentNullException: Value cannot be null. Parameter name: virtualPath».
[+] На вкладке «Детали» на страницах просмотра задачи, поручения, инцидента, документа для менеджера отображается суммарная информация о затраченном и проведённом (зарегистрированном в финансах) времени.

4.7.28 (2008-08-05)
[*] При экспорте отчёта «Доходы и расходы» в финансах проекта, трудозатраты отображаются в минутах.
[*] На вкладке «Счета» информационного диалога в листах учёта времени ставка отображается красным цветом, если её значение не равно значению ставки, определённому в проекте. Красный цвет в столбце «Утверждено» означает расхождение между фактическим и регистрируемым временем.
[+] Если у проекта не активированы финансы, то на страницах «Проектные листы учёта времени» и «Пользовательские листы учёта времени» возле соответствующих блоков отображается предупреждающая иконка.
[+] При регистрации финансов добавлена возможность выбора даты.

4.7.27 (2008-08-04)
[-] Ошибка при попытке зарегистрировать блок учёта времени в финансах, если в настройках не была разрешена запись для блока.
[-] Ошибка сценария, возникающая при добавлении финансов в задачах, поручениях, документах, мероприятиях и инцидентах.
[-] Финансы документа не добавлялись к финансам родительского проекта.
[-] При отображении деталей проекта не учитывалось форматирование, сделанное для полей Описание, Цели, Масштаб, Результаты.
[-] Ошибка при нажатии кнопки редактирования справочника в списке.
[*] При просмотре финансов задачи, инцидента или документа теперь там также отображается финансовая информация из вложенных поручений.
[*] Добавлен запрет на смену проекта у инцидента, документа и мероприятия, если по данному элементу имеются записи в финансах или существуют вложенные поручения.
[*] Небольшие изменения в надписях страницы «Управление списком».
[+] Показ номера недели в листах учета времени и отчетах.
[+] В отчёт «Проектные листы учёта времени – Финансовый отчёт» добавлен столбец «Итого», отображающий информацию о суммарном затраченном времени (в отличие от оплачиваемого времени, переданного в финансы проекта).
[+] На страницах «Центр управления – Листы учёта времени – Пользовательские листы учёта времени» и «Центр управления – Листы учёта времени – Проектные листы учёта времени» в диалоге «Информация - Счета» добавлены столбцы «Запланировано» и «Проведено», содержащие суммарную информацию по запланированному и зарегистрированному в финансах времени задачи, поручения, инцидента, документа.
[+] Введена поддержка календарей ресурсов MS Project, для проекта находящегося в режиме синхронизации.

4.7.26 (2008-07-29)
[-] Не отправлялись уведомления на e-mail если в имени или фамилии пользователя есть кавычки.

4.7.25 (2008-07-29)
[-] При создании отчёта по задачам с группировкой по исполнителю выводились строки вида {IbnFramework.Global:GroupAdministrators}.
[-] Не все данные переносились из листов учёта времени при регистрации в финансах.
[-] Неверные данные в «Финансовом отчёте» в листах учёта времени.
[-] Ошибка при создании проекта по шаблону, когда у задач отсутствуют исполнители.
[-] Ошибка при заполнении в задаче/поручении информации о потраченном времени, если исполнитель не входит в состав команды проекта.
[-] Ошибка сценария в IE при создании отчёта на шаге создания фильтров.
[-] Отправлялись уведомления о наступлении даты завершения для уже завершенных объектов.
[*] При попытке перемещения задачи влево/вправо на диаграмме Ганта, выводится подтверждающий запрос.
[*] Из «Финансового отчёта» в листах учёта времени исключены строки с нулевыми значениями.
[+] В отчет по задачам и поручениям добавлено новое поле: Исполнитель + %. В нем отображаются исполнители с выставленным процентом завершения.

4.7.24 (2008-07-25)
[-] Ошибка в «Центр управления – Занятость исполнителей», при выбранном фильтре «Показывать вложенные поручения».
[-] Конвертер не мог найти библиотеку Mediachase.Ibn.Data.dll.
[-] IM Server пытался загрузить лицензию для версии 4.5.
[-] Не загружалась картинка в профиль для пользователей-партнеров, внешних пользователей, пользователей, ожидающих предоставления учетной записи.
[-] Неправильная ссылка на редактирование справочника при редактировании записи списка.
[-] Сохранение статуса блока (свернут/развернут) на странице «Моя работа»
[-] Если задача была завершена путём выставления 100%, а не через кнопку «Завершить», то такая задача повторно становилась активной при приостановке/возобновлении родительской задачи или проекта.
[-] Пользователю, который не состоит в команде проекта, но которому назначена задача или поручение в рамках этого проекта, предоставлена возможность вводить информацию о затраченных часах в блоке «Управление» на странице просмотра задачи и поручения.
[*] Требования к версии Microsoft .NET Framework понижены до 2.0 SP1.
[*] Изменен интерфейс страниц Непроверенные сообщения и База знаний.
[*] Реализована логика работы с назначениями, использующими нелинейное распределение трудозатрат по времени, при синхронизации с MS Project.
[+] В «Пользовательские листы учёта времени» и «Проектные листы учёта времени» добавлен столбец «Финансы». В нём отображается предупреждающая иконка  в случае, если финансы не зарегистрированы. Если в самом проекте финансы не активны, либо у пользователя недостаточно прав для просмотра информации о финансах, то иконка отображаться не будет.
[+] На страницу «Центр управления – Листы учёта времени – Проектные листы учёта времени» добавлен новый отчёт – «Финансовый отчёт».
[+] В диалог «Настройки безопасности» в «Библиотеке» добавлена группа «Партнёры», что позволяет настроить доступ всем партнёрским группам сразу.
[+] На странице просмотра проекта, на вкладке «Финансы – Доходы и расходы» добавлены экспорт в Excel и фильтр по периоду. Аналогично сделано в задачах, поручениях и документах на вкладке «Финансы».

4.7.23 (2008-07-11)
[-] При выгрузке списка в Excel, не отображались поля типа «Reference».
[-] Ошибка при установке на Windows 2000. System.IO.DirectoryNotFoundException: The system cannot find the path specified.
[-] При редактировании файлов через WebDAV приходило уведомление «опубликован новый файл» вместо «файл изменен».
[-] На странице «Шаблоны списков» ошибочный заголовок «Title» заменён на «Название».
[-] В отчёте «Наиболее активные группы и пользователи» не обновлялась подпись под графиком.
[-] В блоках «Задачи/поручения, поставленные мной» и «Задачи/поручения, поставленные мне» на странице «Моя работа» иконка для приостановленных задач/поручений отображалась как для активных.
[-] На страницах «Моя работа – Список», «Работа пользователей - Список» исправлена ошибка с сортировкой.
[-] Ошибка в отчётах: Could not load file or assembly Mediachase.SQLQueryCreator.
[-] В случае если ответственный инцидента отсутствовал в списке исполнителей, инцидент не отображался на странице «Моя работа – Список».
[-] Устранена причина ошибок «Object reference not set to an instance of an object» и «Input string was not in a correct format».
[-] Ошибка при создании в Списке поле типа Ссылка, когда отсутствуют другие Списки, на которые можно делать ссылки.
[-] Ошибка при создании в Списке поле типа Сложный, когда у Списка отсутствует «Поле по умолчанию».
[-] Ошибка «ALTER TABLE only allows columns to be added that can contain nulls or have a DEFAULT definition specified. Column 'ObjectId' cannot be added to table 'cls_List_34_History' because it does not allow nulls and does not specify a DEFAULT definition. » при включении сервиса истории изменений в списках.
[-] После конвертации невозможность изменения состояния у листов учёта времени, отправленных на утверждение.
[-] Текст мероприятия при отображении не разделялся на строки.
[-] При разборе запакованных в файле winmail.dat (MS Outlook) вложений в инциденте могли не правильно показываться имена файлов.
[-] Ошибка при импортировании пользователей из Active Directory.
[*] Сортировка в диалоге выбора ответственного для инцидента сделана по фамилии.
[*] Отображение имени текущего пользователя в правом верхнем углу сделано в виде «Фамилия Имя».
[*] На странице «Пользователи – Все пользователи» столбец «Фамилия» вынесен на первое место.
[*] На странице «Мои закладки» сделана сортировка закладок по названию.
[*] На странице «Мои закладки» заголовок раздела «Унаследованные закладки» заменён на «Закладки компании».
[*] Из блока «Активные задачи/поручения» на странице «Моя работа» удалён столбец «Тип».
[*] На страницах «Моя работа – День», «Моя работа – Рабочая неделя», «Моя работа – Неделя», «Моя работа – Месяц», «Моя работа – Год» и на аналогичных страницах «Работа пользователей» надпись «Показать объекты» заменена на «Типы объектов».
[*] На страницах «Моя работа – Список», «Работа пользователей - Список», «Центр управления – Занятость исполнителей» и др. заголовки столбцов «Дата начала», «Дата завершения», «Фактическая дата начала», «Фактическая дата завершения» заменены на «Начало», «Завершение», «Фактическое начало», «Фактическое завершение» соответственно.
[*] На странице «Просмотр информации о пользователе» заголовок блока «Разрешить доступ» заменён на «Доступ к Календарю». Аналогичным образом озаглавлен соответствующий диалог редактирования.
[*] На странице создания/редактирования поручения текст "Информация о состоянии и категориях" заменен на "Состояние и категории", "Присоединение файла" - на "Вложения", "Присоединить" - на "Тип".
[*] При отображении даты в Списках значение флажка «Учитывать часовой пояс» не принималось во внимание.
[*] Изменен внешний вид всплывающих окон диалогов выбора исполнителей.
[*] Возможность редактирования и настройки шаблонов списков.
[+] В списке исходящей почты добавлены возможности удалить неотправленные письма и сбросить счетчик попыток отправки на ноль.
[+] Добавлена возможность сортировки в блоке «Активные задачи/поручения» на главной странице.
[+] В диалоге выбора ответственного для инцидента помимо имени и фамилии теперь ещё отображается и подразделение пользователя.
[+] Добавлена возможность для удаления значка на странице редактирования Закладки.
[+] На странице просмотра занятости исполнителей добавлена возможность отображения вложенных поручений у задач/документов/инцидентов.

4.7.22 (2008-06-23)
Первая публичная версия.
